(Deliciosamente engañoso)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Actores infantiles filmados
en condiciones de seguridad).
(Episodio 13)
¿Lo puedo intentar?
¿Que estabas pensando?
¿En qué estabas pensando
mientras disparabas?
Que debería dispararle a la botella.
¿Hay alguien a quien le gustaría disparar?
¿Pediste un arma cuando no tienes
a nadie a quien quieras disparar?
¿Tienes mucha gente a
la que quieres fotografiar?
La verdad es,
no hay nadie a quien no quiera disparar.
Siento lo mismo.
No parecía parte del espectáculo.
Es material de videocámara.
¿Quien lo tomo?
(Reportero Woo Young Ki)
Hola, Sr. Woo.
Esta noche en Ganghyeon-gu,
un hombre cayó a su muerte
desde el techo de la red empresarial...
de la sede de Navis Bienestar.
La policía lo identificó...
como el director Ma Kang Soo, quien organizó
una sesión informativa sobre inversiones...
esa noche en el mismo edificio.
El reportero Kim Jun
Young tiene la historia.
Estoy fuera de Navis Bienestar.
El director Ma organizó una sesión
informativa sobre inversiones...
de la que salió a toda prisa...
después de ser acusado
de manipulación de acciones.
Unas dos horas después,
Ma cayó a su muerte desde el techo.
La policía arrestó al sospechoso Lee...
en la escena que admitió haber matado a Ma.
El CEO que resultó herido...
fue llevado a un hospital en Seúl.
¿Cómo se ve?
Perdimos muchos de los
archivos que obtuvimos de Navis...
durante la sesión informativa.
Estamos expuestos, ¿no?
Sí. Llegaron a nosotros.
Empacamos.
Nos quedaremos con Ring Go por un tiempo.
(Cómics de Dajung)
¿Se encuentra ella bien?
Ella no lo sería. Su casa está expuesta.
¿Qué pasa contigo?
No es la primera vez
que recibo un mensaje así.
Es un poco...
diferente.
Es más una invitación que una advertencia.
Como si fuera a aparecer en persona.
Oye, estoy aquí.
- Estabas fumando, ¿no? - No.
¿Has perdido la cabeza?
¿Quieres que te echen de nuevo?
¿No los oyes gritando anuncios...
día y noche por tu culpa?
Diles que me echen. Me
siento tan encerrado aquí.
¡Quiero ir a casa!
Realmente me estás volviendo loco.
¿Te mirarías a ti mismo
antes de decir esas tonterías?
- Te dije que compraras unas cervezas.
- ¡Tus huesos no sanarán!
¿No tienes dolor?
- No es tan malo. - ¿Ya puedes reírte?
Oye, sonríe un poco. ¿Alguien murió o algo?
Oh, eso es correcto. Ma Kang Soo murió.
- Oye, ¿estás bien? - ¿Con que?
- Te golpearon. - Oh eso.
Vamos. No es nada nuevo.
Nos golpearon así
muchas veces en el pasado.
Solo ha pasado un tiempo. Eso es todo.
Y si muere el que te golpeó,
no tienes nada que decir.
Mi papá me golpeaba todo
el tiempo. Y cuando murió,
No tenía nada que decir.
Ni siquiera podía resentirme con él.
Estoy bien con estas cosas.
No guardo rencores.
Pero, ¿por qué fuiste a Ma
Kang Soo, de todas las personas?
Porque él tenía el poder.
Tan pronto como me
tomé de la mano con él,
noqueó a uno de los
hombres de Jang Kyung Ja.
Siempre ponte del lado del más fuerte.
Esa es tu logica? Estas loco.
Maldita sea. Ma Kang Soo me ordenó...
para encontrar el cuaderno que habíamos
estado buscando, y estaba tan cerca.
"¿Computadora portátil?"
¿Qué cuaderno? Jang Kyung Ja lo quemó.
No, pusimos una cámara
en su oficina y la observamos.
¿Era un encendedor?
Ella escondió algo en él.
- Sí, un convertido.
- ¿Qué escondió en ella?
Ni idea. Supuse que era
una copia del cuaderno.
- ¿Le has contado a Ro Um sobre esto?
- No aún no.
No le digas.
- ¿Por qué no?
- Entraron en la tienda de Da Jung,
por lo que ella está
agotada en este momento.
¿La tienda de cómics? ¿Quién
es el idiota que hizo esto?
El presidente.
Perdimos la mayoría de los datos obtenidos
a través de la herramienta de piratería...
Na Sa había instalado.
Todos eran pruebas importantes.
Debería haber sido
más cuidadoso. Lo siento.
No es tu culpa.
Ella tiene razón. No es tu culpa, Da Jung.
Los engañamos, así que ¿por
qué siento que nos han engañado?
La operación se centró en Ma
Kang Soo y lo arruinamos todo.
Conseguimos poner fin a
la manipulación de valores.
Ponemos fin a la recapitulación,
y afectará al presidente.
Y en general, redujimos
el alcance del daño.
Salvaste a las víctimas.
Comenzaré a prepararme
para una demanda colectiva.
Será un obstáculo para
cada movimiento final...
Bienestar Navis podría tomar.
Pero las demandas
pueden llevar mucho tiempo.
Bueno, tomará algún tiempo
reunir a los demandantes.
Pero una vez que tenga suficiente
gente, podemos acelerar las cosas.
Nada pone más presión
en un caso de fraude...
que una demanda colectiva.
Cuando estamos presentando la
queja, podemos presentar una solicitud...
por registros e incautaciones en
propiedades de Navis y sus ejecutivos...
así como prohibiciones de viaje.
Pero destruirán todas las
pruebas y se prepararán para huir.
Todos ustedes saben...
qué harían los estafadores
para cubrir sus huellas.
Si nos aseguramos de que
no puedan destruir pruebas,
¿encontraríamos cosas mediante
un registro y una incautación?
Ojala.
El presidente reaccionó...
y es probable que haga un movimiento.
Así que pongámonos a trabajar también.
La situación no pinta mal.
La gente empieza a sospechar de Navis,
y las agencias de investigación
también los están vigilando.
Deberíamos registrar
su oficina central primero.
Intentaré restaurar los datos.
Debería poder encontrar
algunos datos útiles.
Primero, amarremos a Navis.
La información se reveló
al público primero, lo que no
tiene precedentes en un caso
de manipulación de acciones.
Un archivo que revela sus detalles fue
compartido en un blog llamado HOJUNG.
Gracias a eso, pudimos
prevenir el peor de los casos.
El reportero Woo Young Ki de Moran
Daily está aquí para contarnos más.
- Hola. - Hola.
Escuché que predijiste la
manipulación de acciones.
Para decirlo con más precisión,
predije las estafas de Ma Kang Soo.
- Bien. - Todo fue gracias a HOJUNG.
El blog, HOJUNG, fue creado...
por el Sr. Yeon Tae
Hoon, padre de Yeon
Ho Jung, víctima de
Darusa International,
otro esquema piramidal de Ma Kang Soo.
Fue creado para exponer
esquemas piramidales.
Veo. Veamos la entrevista
del Sr. Yeon Tae Hoon...
antes de continuar.
(Yeon Tae Hoon,
administra el blog "HOJUNG")
Ma Kang Soo murió...
sin pagar por lo que hizo.
Sin embargo, Navis
Well-being aún permanece.
Todavía hay muchas cosas
relacionadas con el Bienestar de Navis...
eso hay que investigarlo.
Si la investigación se lleva a cabo
de manera justa y transparente,
Yo creo...
no habrá más víctimas
como mi hija, Ho Jung.
"¿Cosas relacionadas con el bienestar
de Navis que deben investigarse?"
Con eso, ¿se refería al escándalo
de manipulación de acciones?
Se sospecha que han cometido
muchos otros actos ilegales.
Hoy, el archivo completo
sobre Navis Bienestar...
será revelado a través de HOJUNG, el blog.
El blog se actualizará
continuamente con nuevos casos.
Envíenos sugerencias.
De miembros anteriores,
miembros actuales,
franquiciados y
clientes de Navis.
Envíanos cualquier
cosa y todo lo que sepas.
Esperamos con interés escuchar de usted.
¡Solo un comentario, por favor!
- ¿Es realmente cierto?
- ¡Solo un comentario, por favor!
Ninguno de los archivos sobre la
manipulación de acciones menciona su nombre.
Y ahora que Ma Kang Soo está
muerto, el caso ya no es procesable.
La auditoría del Servicio de
Supervisión Financiera nos inquietará,
pero...
Estoy más preocupado
por las entradas del blog.
Entonces, ¿qué estás
diciendo que deberíamos hacer?
¿Todos los sobornos fueron
solo una gran pérdida de dinero?
Por supuesto, estoy haciendo
todo lo posible para detenerlos.
La opinión pública es el problema.
Estamos recibiendo muchas
solicitudes de reembolso, y las
sucursales locales están patas
arriba debido a los prepagos.
Si toleramos estas cosas,
iremos a la quiebra...
incluso antes de que nos demos cuenta.
Realmente no nos queda mucho tiempo.
Debes sellar el trato con tus superiores.
¿No pueden las sucursales
administrar mejor a sus miembros?
¿No pueden pensar?
Si la empresa es auditada, y si el
director general acaba en la cárcel,
¿recuperarán sus prepagos?
¿De verdad piensan eso?
¡Enséñales eso primero!
¿Qué significa para la
empresa estar en peligro?
¿Cuál es la actitud que deben tener ahora?
Sí, señora.
Comience a arreglar las cosas internamente.
Los clientes siguen exigiendo
reembolsos de Navis Well-being.
Navis declaró que los reembolsos
se procesarían en el debido orden...
a través de las sucursales
locales de la empresa...
y que la empresa...
emprendería acciones legales contra
cualquier acusación especulativa.
Bienestar Navis...
tiene 100.000 miembros.
Todos los consejos serán
compartidos con nosotros,
y hemos obtenido algunos
documentos internos.
Espero que la firma pueda
ponerse del lado de las víctimas.
Ayúdame.
Las solicitudes de
reembolso están llegando,
y Navis Bienestar...
La tienda de cómics. ¿Eras tú?
Es eso importante para ti?
No es como si no lo vieras venir.
Este es ahora un juego
totalmente diferente para los dos.
No hay término medio.
Dijiste que nos ayudarías esta vez.
Le pedí que se asegurara de que la sesión
informativa terminara de manera segura.
No sabía que Jang
Kyung Ja mataría a alguien.
Ella también estuvo a punto de morir...
gracias a ti.
Le di una oportunidad.
- Pero ella se negó. - ¿Qué oportunidad?
Una oportunidad para
entregar al presidente.
Ella sabe quién es el presidente.
¿Ese era el contenido del
cuaderno que intentaste robar?
Un arma solo tiene sentido
cuando hay alguien a quien disparar.
No, has tenido un cambio de corazón.
Usted cuenta con la fiscalía y
los medios de comunicación.
¿Jeokmok no te enseñó?
Nunca debes contar con esas cosas.
Esto, no lo sabía.
El hecho de que en realidad
nunca puedes unirte a mí.
- Lee Ro Um.
- No me importa cómo lo hagas...
o cual es tu motivo.
Será mejor que no te metas con nosotros.
Déjame decir esto otra vez. Es solo
que no había nadie a quien disparar.
No fue porque no tenía un arma.
(Woo Young Ki, diario de Moran)
La decisión es tuya. O quítate
las manos de encima o déjalo.
Los que se van solos no
deberían estar en mi equipo.
¿Qué vas a hacer?
¿Se trata de nuestra empresa matriz?
¿Qué pasó con Ma Kang Soo
mientras cubría el escándalo de Darusa?
¿Tienes miedo de que vuelva a surgir?
Mírate abriendo la boca...
cuando hiciste una entrevista de
televisión sin siquiera informar a tu jefe.
¿Te sientes mártir?
Así que sal de este lugar
y escribe lo que quieras.
Ahora lo entiendo.
Ahora veo lo que me gustaba
tanto de Han Moo Young.
Ese abogado y yo éramos...
ambos locos que tuvieron que tomar
decisiones locas en situaciones locas.
Ah, y estoy
despedido, así que no te
atrevas a quitarme
mi indemnización.
Pruébame a ver qué
pasa. Profundizaré en todo.
Qué tipo de prensa camina
sobre cáscaras de huevo...
- Dios, en serio... - ¿Qué le pasa?
- Sr. Woo. - Hola.
Hola.
¿Fuiste despedido?
No, renuncio.
Era una empresa tan pequeña que no
era apta para un gran reportero como yo.
- Lo siento. - Te estoy diciendo la verdad.
Me metí en los medios
de comunicación, así
que voy a ser periodista
de investigación.
Tómate un trago con
nosotros más tarde esta noche.
Sí, está en nosotros.
Bondad.
Gracias. Estaba deseando
un poco de alcohol.
Por cierto,
¿Te importa si me quedo aquí unos días?
Dios mio.
Todos los papeles del
contrato parecen fabricados.
Pero no hay evidencia.
¿Cómo va la restauración?
Estoy probando primero los que
tienen un nivel de seguridad alto.
Volveré en un minuto.
Ella está tan deprimida.
¿Es por ese video?
Significa que ella es
tolerada todo eso hasta ahora.
Ni siquiera puedo imaginar
cómo debe haber sido.
Entonces, estoy tratando
de hacer lo que puedo...
para ayudarla.
Quiero ayudarla a terminarlo.
Bien.
Bueno.
(Nos vemos pronto.)
A partir de hoy, todos los chats
privados y la transferencia de datos...
entre departamentos están prohibidos.
Los jefes de departamento
seleccionarán documentos importantes...
y registrarlos todos en el
departamento de finanzas.
Sí, señor.
Revisaremos los discos duros por seguridad.
Desconecta todos tus escritorios.
Ese es un acuerdo de confidencialidad.
Si alguien la viola, sus
patrocinadores
serán responsables.
Cuando la empresa tiene problemas,
debemos mostrarle a la gente...
que unidos estamos...
para calmar al público.
Están hablando de cancelar
y obtener reembolsos,
pero si esto es fraude como dicen,
eso quiere decir que sois cómplices.
Bondad.
(Parque Ja Young)
(Park Soo Jin)
(6 de marzo de 2023)
(Jung Ji Hoon)
(Informe)
Tenemos muchos consejos,
pero todos son anónimos.
Y ninguno de ellos son
empleados actuales de Navis.
Eso es lo que pasa con
los esquemas piramidales.
Se unen más que nunca
en un momento como este.
Esto va a llevar bastante tiempo.
(Contrato)
(Lista de documentos)
(empresas de inversión en acciones)
(Formulario de presupuesto)
(Factura de producto)
(Deposito de basura)
Esperar.
Hola.
Tiré algo por error y
me gustaría recuperarlo.
Hola, Da Jung.
Por supuesto. Guardé todas las listas.
Te los enviaré ahora.
(353 D 2337)
Actualmente, Navis es
administrado por el director
financiero, Kim Yeol,
en nombre de Kyung Ja.
Solía ​​ser fiscal.
Cerró a toda la empresa...
prepararse para el
registro y la incautación.
Los recogimos hoy, pero
no había papeles triturados.
Tampoco hay discos duros.
Si los están distribuyendo a los empleados,
será imposible recogerlos todos.
Yeol actualmente se va a
casa desde la oficina central.
No veo nada extraño todavía.
Encontré algo peculiar
de los datos restaurados.
Algunos de los fondos de
Navis fueron transferidos...
a una corporación extranjera
bajo el nombre de Ji Seung Don.
Puede parecer
un contrato normal,
pero creo que
están lavando dinero.
El nombre parecía
familiar y resultó
ser de los materiales
del Sr. Woo.
Echen un vistazo, chicos.
He tenido curiosidad desde que
comencé a investigar Jeokmok.
¿Quién es el filántropo que
financió diez millones de dólares...
para ayudar a establecer
la Fundación Jeokmok?
Así que hice una lista de personas
ricas que podrían permitirse tal suma...
y estaban relacionados con Geumseong.
Y uno de ellos era Ji Seung Don.
El presidente de Jangsu Paper...
que se cerró después de
la fundación de Jeokmok.
Tiene casi 90 años.
Nunca habíamos oído hablar de ese
nombre mientras estábamos en Jeokmok.
Eso significa que encontramos
algo que ha estado oculto hasta ahora.
Pensé que valdría
la pena investigarlo,
considerando que
todavía usan esto.
Planeo investigar a las personas
que rodean a Ji Seung Don.
De hecho,
Le ayudaré.
¿Qué pasa con la demanda?
Los miembros de las ramas
locales no darán un paso al frente.
- ¿Por qué no? - Han hecho prepagos.
Piensan que no pueden recuperarlo
si presentan una denuncia.
¿Y Navis lo devolverá si no hacen nada?
No es que podamos forzarlos.
Yo mismo voy a visitar
las sucursales locales.
Puedes usar...
estas toallas,
pero no hay lugar.
Póngase en contacto con Na Sa.
Salga.
- Bien. - Bien.
Na Sa!
¿Has perdido la cabeza? ¿Cómo saliste?
Escapé.
¿Por qué lo cavaron tan profundamente?
Podría haber muerto.
- ¿Estás bien? - Sí.
Cincuenta por ciento.
¿De qué estás hablando?
¡Vuelve al hospital!
Eso duele. Vamos. Deja de molestar.
Déjalo en paz. Dice que está bien.
Ro Um sabe de lo que estoy hablando.
¿Qué pasa con todos los muebles?
Esta es mejor.
¿Qué?
¿No encontraste nada de Navis?
No.
Pero deben estar asustados.
¿Cómo los mantienen todavía?
¿Hay algún lugar donde puedan esconderlos?
Viste el plano.
Si está dentro del edificio,
estamos condenados.
No tenemos a nadie
que coopere con nosotros.
Su seguridad es
más estricta y nuestro
ingeniero no goza
de buena salud.
Esperar.
¿Qué pasa con el registro y la
incautación cuando los demandas?
Nadie está dispuesto a
demandar a la empresa.
Les preocupa perder sus prepagos.
Dios mio.
Eso está jodido.
Diles que les pagaremos...
para demandar a la compañía juntos.
¿Crees que eso tiene sentido?
Chicos, ahora que lo
pienso, nunca bebimos juntos.
Ni siquiera es saludable.
Tu no sabes nada.
Somos así porque no bebemos.
- ¿Qué nos pasa? - ¡Somos súper torpes!
¿Quién diría que hemos compartido
habitación durante diez años?
Es tan sofocante.
Tal vez te sientas incómodo
por estar aquí sobrio.
Ey.
Míralos. Su rutina diaria
es como la de la prisión.
¿Estás buscando pelea o qué?
¡Pero es verdad!
¿Tengo razón?
Quizás tú también
deberías echarle un vistazo.
Probablemente podrías dejar de beber.
Llevo tres meses en prisión
por culpa de los coches usados.
¿Es eso un alarde?
Es un hecho.
¿No iremos todos a prisión después de esto?
Bueno, no es nada.
Tipo.
Ella y yo estamos en libertad condicional.
Entonces, el juez nos
dirá: "¡Pequeño gamberro!"
¿Puedes por favor cerrarlo?
Dios mio.
¿Que dijo el?
Te dijo que te fueras a dormir.
Dios mio. Bueno, dilo en
coreano la próxima vez.
Te tomaste tu tiempo.
¿Por qué hiciste tanto lío?
¿Qué debería haber hecho?
¿Dejar que Ma Kang Soo me mate?
Siéntate sin hacer nada,
pierde toda la compañía,
darse cuenta de lo que sucedió después
de la recapitulación y ser abandonado?
Cogimos el teléfono de la directora Ma.
Escuchamos su conversación con Lee Ro Um.
Con mamá fuera,
deberías asumir la responsabilidad.
Si yo muero...
o ir a prisión,
el mundo...
aprenderá mucho.
¿Es eso una amenaza?
Una amenaza, un trato.
Tráeme un plan que me
saque del país en una semana.
Haz eso, y una vez más,
Me convertiré en un sirviente leal.
¿No es duro quedarse en el taller mecánico?
Lo es, ¿no?
Ni siquiera tú puedes predecirlo todo...
y prepárate para ello.
Debes haberte sobresaltado.
Y preocupado por la tienda de cómics.
¿Nunca consideraste esto?
Cada vez que ganamos a alguien a
quien llamas compañero de equipo,
Cada vez que consideramos a alguien...
llamas víctima,
ganamos más debilidades.
Solo hay una razón por la
que fracasé hace diez años.
No fue mi estupidez
la traición de Jang Kyung Ja,
o desgracia.
Fue porque quería proteger a alguien.
A este ritmo,
perderemos
Por las personas a las que llamamos amigos.
Tratando de protegerlos a todos.
Tienes razón.
Proteger a alguien y
convertirse en un equipo.
Es difícil.
Pero llegamos hasta aquí, lo
que significa que eres fuerte.
No porque te incité.
Sin el coraje, ¿quién se habría
puesto del lado de toda esta gente...
para luchar el uno por el otro?
Esto no es coraje.
Solo somos una pandilla.
Admitiendo que nos
necesitamos unos a otros...
requiere un gran coraje.
No pude hacer eso hace mucho tiempo.
¿Cuando?
Cuando mi madre se fue.
Tuve la oportunidad de
hacer que se quedara.
Una oportunidad para preguntarle...
quedarse y luchar
conmigo por mí, y superarlo.
Pero no tuve las agallas para decirlo.
A decir verdad,
No estaba seguro de poder superarlo.
Elegiste la opción que ayudó...
no solo a ti mismo, sino a todos los demás.
Gracias a ti, seremos más fuertes...
y mas duro
¿Es ese el mejor resultado?
¿Posiblemente?
Porque hasta que
ganemos, lucharemos juntos.
Uno para el otro.
Sr. Na Su Ho.
¿Qué está pasando? ¿Dónde está?
Na Sa.
¿Cómo se veía el
encendedor de Jang Kyung Ja?
Ya sabes, el que solía usar Jay.
- ¿El de Eldenbridge? - Sí.
¿Puedes conseguir uno idéntico?
¿Por qué?
¿Para qué?
Para cambiar con el de Jang Kyung Ja.
¿Es esa idea de Ro Um?
¿Es eso posible? Ella
lo lleva a todas partes.
Le preguntaré a Jay.
¿Él ayudaría?
Preguntaré por lo menos.
¿Puedes conseguirme uno?
Es muy viejo.
Haré algunas llamadas y preguntaré.
Gracias.
Vamos. Ro Um estará esperando.
Maldita sea.
(Centro de tareas para hacer mandados)
Lindo. Siempre tienes un plan, Ro Um.
Nada ha cambiado.
Sin embargo, el resultado podría.
Es fácil en comparación
con lo que solíamos hacer.
Seguir. Ponte a trabajar.
Vamos a moverlo.
¿Dónde quieres estos?
Póngalos allí.
(Ubique los centros comerciales
y de marca de bienestar de Navis)
(Bienestar Navis)
(Préstamos Directos)
(Confirmación de Prepago)
Dios mío.
(¡Eres elegible para una
tasa de interés especial!)
(¡Somos Servicios Financieros Bluemouse!)
(¡Eres elegible para una
tasa de interés especial!)
(Solicite una hipoteca en su teléfono)
Disculpe.
Hola señorita.
Bienvenido a los servicios
financieros de Bluemouse.
Toma asiento.
Navis Bienestar. Una empresa piramidal.
Somos diferentes. No somos así.
Dios mio. Incluso si
consideras todas las partes,
el costo es de siete dolares.
¿Cómo ganarás dinero si
vendes esto por 700 dólares?
No sabía cuánto costaba.
Me limité al precio que fijó la empresa.
Para obtener una
calificación crediticia,
necesitamos los
siguientes documentos.
Comprobante de salario
y dividendos, comprobante
de préstamos que
estableció su empresa,
todos los registros de su prepago.
(Información sobre préstamo de crédito)
En otras palabras, prueba
de que Navis Bienestar...
tomó sus gastos de manutención,
llamándolos "pagos anticipados",
te obligó a vender
productos de mala calidad,
lo ataron con
préstamos ilegales y
colapsaron sus
puntajes de crédito.
Nos vemos.
Ponlos aquí.
Es un regalo.
Bueno.
Hola.
Bienvenido.
(Servicios financieros de Bluemouse)
Aquí tienes.
(Aviso de la pirámide)
¿Lo que está mal? ¿Hay algún problema?
Oh, no. Es sólo eso...
Creo que necesitará asesoramiento legal.
¿Señor abogado?
(Servicios financieros de Bluemouse)
Siéntate aquí.
Gracias por llamar al bufete
de abogados Park and Cue.
Sí.
Si, eso es correcto.
Por supuesto.
Estamos ofreciendo consultas
gratuitas en todos los casos de Navis.
Sí.
Sí, pueden venir juntos.
Está bien.
(No sé nada sobre leyes, pero
¿puedo obtener una consulta gratuita?)
son consultas.
Veo. Son miembros de las ramas locales.
- Las consultas están llegando.
- ¿De repente?
(Servicios financieros de Bluemouse)
Ro um.
¿Qué?
¿Puedo preguntarte algo por lo
que siempre he tenido curiosidad?
¿Qué es?
Cuando me uní a Jeokmok,
Seguí tratando de escapar y fui
golpeado hasta convertirme en pulpa.
En ese entonces, ¿por
qué viniste a mi rescate?
Porque parecías una urraca.
Te vi y pensé que
serías como la fiel urraca.
¿Una urraca? ¿Esa fue tu
primera impresión de mí?
Veo.
Cuando te conocí, pensé
que eras muy bonita.
Seguro que nunca vacilas.
(Cerrado indefinidamente
por motivos personales)
(Cómics de Dajung)
¿Mes?
(Jia Mart)
No tengo idea de dónde están todos.
Ni siquiera puedo alcanzarlos.
¿Está todo bien con ellos?
¿Cómo lo sabría, cuando ni
siquiera puedo alcanzarlos?
Aquí.
Sabes...
No fui tan útil ese día, ¿verdad?
Me he estado sintiendo mal por eso.
Lo único que puedo ofrecer es terapia,
pero yo entiendo...
que podría sonar absolutamente
extraño para Ro Um.
Es cierto que ella vive
en un mundo diferente.
Pero la gente como
nosotros tiene que escuchar...
gente como ella y sus historias
sobre el mundo en el que viven.
¿Sabes?
No sé sobre la operación de
ese día, pero me ayudó, Sra. Mo.
Esto te refrescará. Beberse todo.
(Jia Mart)
Por cierto,
¿Por qué eligió la psiquiatría?
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué te convertiste
en un oficial de libertad condicional?
¿Estás libre toda la noche?
Puede que tengamos que
quedarnos despiertos toda la noche.
Resúmelo.
No puedo dejar de lado las
partes sobre el profesor Shin.
- ¿Está bien?
- Entonces no quiero escucharlo.
No, tienes que escucharlo.
- No, está bien. - Escúchame.
- No. ¡Dios mío! - ¡Oh, no!
¿Estás bien?
Ya estas aqui. No te
preocupes. Esto te ayudara.
Esta bien. Relajarse.
- Hola. - Hola.
(Talón de pago)
(Información personal del vendedor)
(Parque Ja Young)
¿Por qué?
¿Será difícil?
(Bienestar Navis)
Es usted miembro...
de Navis Bienestar?
Es una empresa legal
de marketing multinivel.
La compañía está
luchando un poco por el
momento, pero lo
estaba haciendo muy bien.
Todo volverá a la normalidad una
vez que la CEO recupere su salud.
Mi madre se escapó de casa...
alejarme de mi papá.
- ¡Di algo! - ¿Qué vas a hacer?
- ¡Hacer algo! - ¡Déjalo ir!
Entiendo que mi salario
está en la parte inferior.
Todo depende de lo duro que trabajes,
y no ganaba tanto como podía.
Todos los demás en la
empresa ganan buen dinero.
Pero tengo mis prepagos, así
que planeo pagarlo
con ese dinero.
El caso es que está en la cuenta
de la empresa en este momento.
Lo recibiré el próximo mes.
No emitimos préstamos.
Dios, por favor.
No necesito tanto.
Yo diria 2000...
No, con 1.500 dólares bastaría.
Si dejo de pagar otro alquiler,
me meteré en problemas.
(Servicios financieros de Bluemouse)
No es eso.
Esto no es una compañía de préstamos.
Podemos brindarle asesoramiento legal.
¿Consejo legal? ¿Acerca de?
Bienestar Navis...
es una estafa
Estamos tratando de reunir víctimas...
para iniciar una demanda colectiva.
Tendrás que demandarlos...
para recuperar sus prepagos.
Bien...
No estoy tratando de obligarte.
Usted puede decidir después
de consultar a un abogado...
Lo siento.
Jovencita, ¿eres abogada?
No.
Yo no soy un abogado.
Sr. Han.
Ella está aquí para una consulta.
Ella es la Sra. Park Ja Young,
miembro de Navis Well-being.
Bueno.
(Servicios financieros de Bluemouse)
Soy tan olvidadizo.
Dejé ropa en la lavadora.
¿Vives en Seúl?
Sí.
Así que realmente eres...
un abogado ahora?
Sí.
Eso es tan impresionante.
Escuché que tuviste que estudiar
mucho para convertirte en abogado.
¿Como esta tu padre?
Él está bien.
Veo.
Debo decir,
tu padre al menos sabía...
cómo poner comida en la
mesa y proveer para la familia.
¿Qué hay de ti, madre? ¿Has estado bien?
No merezco vivir bien.
No digas eso. Deberías
vivir una buena vida.
Te deseo lo mejor.
Soy realmente...
Lo siento mucho.
Lo siento...
tenías que ver esto. Que embarazoso.
- No, está bien. - Debo haber estado loco.
Debo haber estado
totalmente fuera de mi mente.
No tenía ni idea de que era una estafa.
Puedo ayudarte ahora, madre.
Así que deja descansar tus preocupaciones.
Su hijo es abogado. ¿De
qué hay que preocuparse?
Lo siento.
(Kang Kyung Ho)
Sí.
Hice lo correcto.
Hice lo mejor que pude hacer.
Maldita sea.
Han Moo Young.
Lo siento.
Gracias por venir.
¿Qué me querías preguntar?
Dijiste la última vez...
que todos le debíamos a Ro Um.
Eso se me ocurrió.
Necesito que traigas el
encendedor de la Sra. Jang.
¿El encendedor? ¿Por qué?
Para saldar mi deuda con Ro Um.
¿No quieres pagarle por última vez?
Pagar Ro Um, quiero decir.
¿Tú hiciste esto?
Sí.
Mi fiebre se ha ido, gracias a ti.
¿Fue bien la charla?
Sí.
El grupo está listo.
Voy a terminarlo
Así somos nosotros.
Estamos casi listos.
Estás visitando a una persona enferma.
¿Dónde están las flores?
He venido a darte una última oportunidad.
Entrégate.
¿Cuáles son los términos?
¿Por qué necesita términos cuando
está pagando por sus pecados?
No son mis pecados.
Fui utilizado al igual que Ro Um.
Entonces, límpiate y cuéntanos
quién es el autor intelectual.
¿Quién te ordenó estafar a
cientos de miles de personas?
Si no nos dices la verdad,
eso es culpa tuya aparte del presidente.
Nadie se aprovechó de ti.
Crees que soy malvado, ¿no?
Creo que eres un criminal.
Si no hubiera nacido como yo mismo,
Yo no hubiera llevado esta vida.
Alguien hubiera tomado
mi lugar si no fuera yo,
y yo simplemente estaba
haciendo mi trabajo en mi posición.
Trabaje muy duro...
para sobrevivir.
Esperaba al menos una
pizca de responsabilidad.
Pero fue una pérdida de tiempo.
Mi supervivencia es mi prioridad.
¿De qué sirve todo esto
cuando estoy muerto?
¿Alguna vez se te ocurrió...
que atrapar al presidente
era la forma más segura?
Hay un mundo del que no eres consciente.
No sé sobre ti,
pero me gustas.
Tenemos algo en común.
¿Hacemos?
Ambos dimos nuestro corazón a la gente...
que nunca correspondería.
Te veré en la corte.
Si tienes suerte, eso es.
¿Sigues trabajando en eso con ella?
La venganza de Ro Um.
¿Puedes llegar tan lejos
como para matar a un hombre?
Para Ro Um.
Debes pensar que es una buena acción.
Como hace diez años,
nunca podrás ayudarla.
De todos modos, estarías demasiado
ocupado tratando de salvar a la Sra. Jang.
No es que crea que
realmente quieras salvarla.
Me puse en contacto con el hijo de
Ji Seung Don en los Estados Unidos.
El Sr. Ji donó toda su fortuna
a la Fundación Jeokmok.
Por eso se distanciaron, y hace
años que la familia cortó lazos.
Y recibieron una llamada
similar buscándolo hace diez años.
Creo que fue An Chae Hong.
Recibieron una factura de
un hospital del que nunca
habían oído hablar, así que
se lo contaron a Ji Seung Don.
¿Podría haber sido del Hospital Hyeseung?
A la que Hong Chang
Ki llevó a An Chae Hong.
Bien.
No pudimos encontrar
nada ya que estaba cerrado...
cuando tratamos de investigarlo.
De todos modos, se
dieron cuenta de la factura...
que Ji Seung Don estaba en la
sala VIP en estado vegetativo.
¿Quién lo hospitalizó
sin decirle a su familia?
Él tenía un cuidador.
Un huérfano del orfanato que
Ji había estado patrocinando.
Eso es todo lo que sé.
El Sr. Woo dijo que revisaría ese orfanato.
A ver si puede encontrar algo.
Bueno.
Los integrantes de Navis
Bienestar bajo la polémica...
de la manipulación del precio de
las acciones y el retiro masivo...
han demandado a la
empresa por daños y perjuicios.
Aparte de la toma de depósitos similar,
el incumplimiento de una obligación,
y violación de la Ley de
Ventas Puerta a Puerta,
también son sospechosos de malversación
de fondos y abuso de confianza.
Actualmente hemos
solicitado que se prohíban...
salir del país y ser
aprehendidos y registrados.
El abogado del demandante, Park
Cue, ha presentado la demanda...
de reclamar un millón
de dólares por daños...
en nombre de unas 150 víctimas en
el Tribunal del Distrito Central de Seúl.
La Unidad de Delitos Financieros
de la Agencia de Policía de Seúl...
ha anunciado que solicitará
una orden de allanamiento...
en la casa matriz y
sucursales de Navis Bienestar.
Estamos aquí para ejecutar
una orden de arresto.
Por aquí.
¿Qué?
(Departamento de Finanzas)
¿Qué está pasando?
Recibimos un aviso de que
había una habitación secreta.
Pregunté a los miembros
de las sucursales
locales y todos
dijeron lo mismo.
Los representantes de
la sucursal les dijeron...
para enviar documentos a la oficina
central por correo urgente también.
Algunos de los miembros tenían
familiares en la oficina central.
Les dijeron que presentaran los
documentos y los discos duros...
al departamento de finanzas.
Bien. Las habitaciones que
eran diferentes del plano de planta.
El departamento de
finanzas en el segundo piso...
y entre los pilares.
¿Una habitación secreta?
Sí. Probablemente sea una pared falsa.
Un dispositivo no
destructivo hará el truco.
(Obturador de fuego)
Espacio vacío confirmado, señor.
Abrelo.
¿Cómo lo abro?
La policía ha arrestado...
el director financiero,
Kim, sin orden judicial...
mientras buscaba en la oficina
central de Navis Well-being.
Desde la habitación secreta
del edificio, se encontraron
varias memorias USB, discos
duros y documentos confidenciales.
También había un libro de sobornos
con los nombres de los funcionarios...
en la política, el mundo
financiero y la policía.
En ese momento, el esquema piramidal...
se convirtió en el llamado Navisgate.
El marketing multinivel
de Navis Well-being...
de tarjetas de regalo y
negocios de membresía...
Se estima que causó...
daños de al menos cientos
de millones de dólares.
La fiscalía ha anunciado que
formará un grupo de trabajo...
para empezar a investigar...
Navis Bienestar desde
una nueva perspectiva.
(Fiscal Ryu Jae Hyuk)
Este es el fiscal Ryu Jae Hyuk.
Soy el fiscal de distrito
de la Fiscalía Central.
Sí, señor.
Se le ha enviado un aviso.
Léelo y vuelve a Seúl.
Sí, señor.
(Fechas importantes)
(Aviso de Designación de Personal)
(Ryu Jae Hyuk, Investigaciones especiales)
Bueno.
Voy a salir.
¿Adónde te diriges?
Para ver a Jay. Me dará el encendedor.
¿Llevas puesto el reloj?
Tu apuesta
Envía una señal de inmediato
para que pueda rastrearte.
Lo haré.
¿Me estás regañando?
Hasta luego.
(Desconocido)
(Geoseo-ro 20, Mabok-gu)
(Recientes)
Empacaré y te seguiré.
Arrendajo.
Encuentra a Jay.
¿Lo siento?
Arrendajo. Encontrarlo.
Localízalo de inmediato.
Llegaras tarde.
- Si pierdes el vuelo...
- ¡Dale la vuelta al auto!
¿Donde están los otros?
Ring Go fue a ver a Jay.
No sé acerca de los demás.
¿Por qué Ring Go conocería a Jay?
El encendedor.
Jay dijo que se lo daría.
¿Qué encendedor?
Disparar. Lo sabía.
(Lee Ro Um)
No se puede conectar la llamada.
Ey.
Hola, Moo Young. Yo
quería preguntarte algo.
El segundo ensayo será a
una escala mucho mayor.
Me gustaría encontrar una
empresa con la que asociarme.
- ¿Qué opinas? - Ah, claro.
Vamos a hacer eso.
¿Tuviste noticias del Sr. Kang?
No, no recientemente.
Me pidió tu dirección, así que se la di.
¿Acaso tú?
Cuidado con lo que le dices.
Si se da cuenta de que estás
trabajando con Lee Ro Um,
podría estar bastante molesto.
¿Cómo sabe él sobre Ro Um?
Porque mencionaste a Jeokmok...
y habló de estafarlos y todo eso.
Nunca le mencioné a Ro Um.
Entonces, ¿dónde se enteró de Jeokmok?
Hablamos de Ro Um...
porque él la crió.
Te devolveré la llamada.
(Enciclopedia Maeil)
(Volumen 11, Página 34, Párrafo 4)
Arrendajo.
¿Dónde está el encendedor?
Gracias.
Bueno.
¿Qué es eso?
Se lo devolveré a Ro Um.
¿Por qué molestarse?
¿Tiene usted alguna pregunta?
Mi nombre es...
Sr. Kang.
Adelante.
Es difícil, ¿no?
¿Viste esto?
Aún no.
(Sin nombre)
(Computadora portátil)
(Primero, debo vender mis bienes raíces).
(Volumen 11, Página 34, Párrafo 4)
Enciclopedia Maeil volumen
11, página 34, párrafo 4.
(Desde que me convertí
en el director de Jeokmok...)
(Jay ese punk es el presidente.)
- La llamada... - ¿Por qué no contesta?
(Reportero Woo Young Ki)
¿Hay algo mal?
Hola.
Da Jung.
Acabo de enviar una foto.
El huérfano que cuidó de Ji Seung Don.
¿Es alguien que conoces?
Aférrate.
¿Está ahí?
La identidad del presidente.
¿Qué?
Enciclopedia Maeil volumen
11, página 34, párrafo 4.
"J".
(Volumen 11, Página 34, Párrafo 4)
(J, décima letra del alfabeto inglés)
(Reportero Woo Young Ki)
(Jay ese punk es el presidente.)
(Deliciosamente engañoso)
Llévame al presidente.
Ro Um, ¿te gustó el regalo?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién fue asesinado?
¿Que dinero? ¿Y cómo fue recibido?
Jeokmok es mi mundo. Mi juguete.
Mi juguete
Te escuché, y creo que eso
solo me ha hecho más débil.
No vayas solo. Por favor, Ro Um.
Asumiré la responsabilidad.
Pondré fin a esto. Yo debo.
Vuelve a donde perteneces.
He esperado durante diez años.
Morirás en mis manos.
¿Me conoces?
(¿Qué es este tipo?)
¿Se podría decir que es único?
Un buscador de atención
que quiere parecer misterioso.
¿Tiendes a no mentir?
Eres hermosa.
("My Lovely Liar", se estrena
el 31 de julio a las 8:50 p. m.)